Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA MAHUSAY NA SERBISYO SA PAGLILINIS
Abril 2014
Hoy!
Isa, dalawa, tatlo, tumigil ka!
Naku, hindi.
Nakuha kita!
Ako ang demonyo!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, TAWAGAN AKO
Pagkatapos mong makalaya, kung hindi mo alam
kung saan pupunta, hanapin mo ako.
Maaari kang maging diyablo.
Ikaw naman.
Isa, dalawa, tatlo, tumigil ka!
Bata!
Naku. Ang galing mo talaga sa akin.
Nasaan si Ouyang? Sabihin mo sa akin!
Ibigay mo siya. Kung gayon, magiging pantay na tayo.
Kakalabas mo lang.
Gusto mo bang makulong ulit?
Kahit sabihin ko pa, ano pa nga ba ang magagawa mo?
Mag-isa ka lang.
Sa tingin mo ba kaya mo silang patayin lahat?
Alam mo ba kung ano ang maaaring mangyari?
Wala akong pakialam.
Wala kang pakialam.
Pero paano naman ang sinta mo?
Tinanong mo na ba siya?
Gusto ba niyang gawin mo ito?
Siguro nagsimula na siya ng bagong buhay.
Ito ba ay… pagtulong sa kanya o pananakit sa kanya?
Ayaw mo bang makita ang Chiang Hsiao-tung?
Nasaan siya?
Hindi ko alam.
Pero magaling akong maghanap ng mga tao.
Dati akong naniningil ng utang. Alam mo 'yan.
Kung saan man siya nagtatago,
Matutulungan kitang mahanap siya.
Pero kailangan mong mangako sa akin.
Manatili ka rito at magtrabaho para sa akin
hanggang sa matagpuan ko siya.
At huwag kang mag-alala at manggulo.
KUNG HINDI KO NAKITA ANG ARAW
Ginang Ouyang.
Nakikilala mo ba ang taong ito?
Ginagawa ko.
Siya ay…
Li Jen-yao.
Ngayong malagim na Bisperas ng Pasko
bandang alas-11:00 ng gabi,
Isang kakila-kilabot na pagpatay ang naganap
habang sinasalakay ang isang bahay sa Taipei.
Pinatay ang panganay na anak ni Mambabatas Ouyang Hsiang na si Ti.
Nakilala ng pulisya ang suspek
mula sa security footage.
Ang suspek, si Li, at ang biktima
naiulat na nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan pitong taon na ang nakalilipas.
Dati silang magkaklase sa hayskul--
Wang Yu-hsiang.
Ano ba ang problema mo?
May sakit ka ba?
Bakit ang damit?
Kumain lang kasama ang isang kaibigan.
Sabihin mong hindi ka pupunta.
Mahuhuli na ako.
Putangina mo.
Ano ba 'to? Anong ginagawa mo?
Bitawan mo!
Putang ina.
-Bitawan mo!
-Pumunta ka sa impyerno!
Puta! Putang ina!
-Pusong puta!
-Mapunta ka sa impyerno!
Bitawan mo ako!
Pumunta ka sa impyerno!
-Anong ginagawa mo?
-Ano ba 'to?
Shih-yu.
Shih-yu, nasaan ka?
Nasaan ka?
Shih-yu.
Natagpuan kita.
Nanay, pasensya na!
Ang suspek na si Li Jen-yao,
at ang biktima na si Ouyang Ti,
naiulat na nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan pitong taon na ang nakalilipas.
Pero ang tunay na motibo sa pagpatay
malalaman lamang
kapag naaresto na ang suspek.
Patuloy naming susubaybayan ang kuwentong ito
at bibigyan ka ng mga update.
Hindi ba dapat si Ouyang Ti ang huli?
Bakit mo siya unang pinatay?
At nakita ka sa kamera.
Noong pumunta ako sa bahay ni Hsiao-tung nang araw na iyon,
Sa tingin ko ay sinusundan ako ni Ouyang Ti.
Baka nahanap na niya siya.
Kaya naman agad akong kumilos.
Tinawagan kita
dahil maaaring hindi ligtas ang lugar ni Hsiao-tung .
Dalhin mo siya palayo dali.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ikaw naman,
pinaghahanap ng mga pulis.
Makukuha mo ba si Wang Yu-hsiang?
Kung hindi, gagawin ko.
Hindi.
Isang bagay lang ang tandaan mo.
Alagaan mong mabuti si Hsiao-tung.
Ang natitira
ay aking responsibilidad.
Mamaya, kahit ano pa ang mangyari,
Hindi na kita kokontakin ulit.
Kailangan mo lang tandaan ang kasunduan natin.
Magkunwari kang wala kang alam, o ako.
Nanay, pasensya na!
Pasensya na!
Talagang. Sigurado.
Sa bahay ko. Oo, nakauwi na ako.
Nasa akin na.
Sino pa ang inimbitahan mo? Amber.
Isama mo si Angela.
Sikat na sikat ang dalawang 'yan noong nakaraan.
Nagustuhan sila ni G. Chen at ng iba pa.
Jen-yao, huwag kang lumabas.
Maging mabuti.
Manatili ka sa loob. Magiging maayos din ang lahat, ha?
Itabi mo 'yan! / Itabi mo 'yan!
-Anong ginagawa mo? Hindi!
-Tumabi ka! Lumihis ka!
Saktan mo lang ako. Saktan mo ako. Tigilan mo na ang pananakit kay Jen-yao.
-Huwag!
-Pwede ba.
Bakit mo ako hinihila palayo?
-Napakabata pa niya at sumasagot na.
-Huwag!
At sinasabi mo sa akin
na huwag ko siyang saktan?
-Paano kaya ang magiging resulta niya?
-Nakita niya akong sinasaktan mo.
Umalis ka na!
Gusto niya akong protektahan.
Binugbog mo siya.
Umalis ka sa daan!
Tiyo Baka's Steakhouse
Kumusta.
Ako si
Lai Yun-chen, kaklase ni Wen-ling noong hayskul.
Hoy.
Hayaan mo siyang pumasok at tingnan ito.
Mga dalawang linggo na ang nakalipas,
biglang umuwi si Wen-ling isang araw
at ikinulong ang sarili sa kanyang kwarto.
Paulit-ulit niyang sinasabi na may multo na gumugulo sa kanya.
Malinaw na may problema siya sa pag-iisip,
pero hindi natin siya mapipilit na magpatingin sa doktor.
Hindi talaga namin alam ang gagawin.
Maaari ba akong pumasok at makita si Wen-ling?
Kung kakausapin ko siya tungkol sa high school.
at tulungan siyang maalala ang masasayang alaala,
baka mas maaga siyang gumaling.
Sige. Mag-ingat ka.
WAY-YA STUDIO, MGA VIDEO PARA SA PANG-MATANDA, MGA LARAWAN PARA SA PANG-MATANDA
Hahayaan na sana kitang mamatay.
Pero ngayon sa tingin ko
mas makabubuti kung mananatili kang buhay.
Iniwan mo si Hsiao-tung sa impyernong iyon.
Ngayon naman ay ikaw na.
Walang magliligtas sa iyo.
Pwede kang manatili sa impyernong ito.
Magdalamhati para kay Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Chiang Xiongnu!
Chiang Hsiao-tung, pasensya na!
Putang ina!
Hindi! Ano ang gusto mo?
Lumayo ka.
Hindi. Putangina!
Putang ina!
Wang Yu-hsiang, anong ginagawa mo?
Ang ingay-ingay mo.
Inosente ang asawa ko.
Hindi ka niya kilala!
Hindi mo papatayin ang inosente.
Pupunta na ako sa US bukas, tuluyan na.
Para akong patay!
Huwag!
Huwag.
Putang ina!
Hayaan mo... ipaliwanag ko.
Hayaan mong ipaliwanag ko.
Sa palagay ko ay hindi
ko ginahasa si Chiang Hsiao-tung nang araw na iyon.
H… Hindi ko talaga ginahasa si Chiang Hsiao-tung.
Ang daming tao.
Hindi ko na magawang magpumiglas pa.
Hindi ko talaga ginawa!
Hindi ko ginawa! Ako…
Bibigyan kita ng pera.
Marami. Kahit gaano mo gusto.
Mayaman din ang asawa ko.
Sa iyo na ang lahat.
Huwag. Teka, ikaw…
Huwag mo akong kalimutan.
Hindi! Huwag mong kunin! Hindi!
MAGANDANG TULUYAN PARA RENTAHAN
Hindi!
Mawala ka!
Pakiusap!
-Bakit mo ako hinahawakan?
-Pakiusap.
Hindi ba't sinabi kong babayaran kita?
may dagdag pa ba sa susunod na linggo?
Ito ang ipinadala sa akin ni Jen-yao.
Hindi ko ito maibibigay sa iyo!
Pinipilit mo akong gawin ito.
Halika rito! Ibigay mo sa akin.
O kaya'y talunin kita. Hinihingi mo pa.
Ibigay mo sa akin.
Babayaran kita. Anong ginagawa mo?
Hindi!
Pakiusap.
Ibigay mo sa akin.
Jen-yao, huwag mong gawin ito.
Mali ako.
Sasamahan kita, ha? Sasamahan kita.
Pangako, tapos na ako sa kanya.
Huwag mong gawin ito.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Makinig ka sa akin. Sasamahan kita.
Huwag, huwag mong gawin ito. Huwag.
Jen-yao.
Jen-yao, makinig ka sa akin. Makinig ka, ha?
Makinig ka sa akin.
Nanay.
Alagaan mong mabuti ang sarili mo mula ngayon.
Hindi na ako babalik.
Kumusta? Ako si Li Jen-yao.
Nakapatay ako ng tao.
Nandito ako sa Lane 16, Ching-chuan Street.
Hindi mo ba alam?
-Pinatay pa niya ang sarili niyang ama.
-Ano?
Oo nga pala, bakit niya ginawa iyon?
-Hindi ko maintindihan.
-Wala na siya.
Li Jen-yao,
bakit ang dami mong pinatay na tao?
Ano ang motibo mo?
-Nakokonsensya ka ba?
-Nakapatay ka pa ng bata!
Maaari mo bang ipaliwanag?
Sino ang influencer na 'yan para sa'yo?
-Bakit mo sila pinatay?
-Ano ang dahilan ng alitan?
Li Jen-yao, gusto mo bang magpaliwanag?
-Ano ang ginawa ng influencer na iyon?
-Maaari mo bang ipaliwanag?
Tumingin ka rito.
-Pakisabi naman sa amin.
-Li Jen-yao, may komento ka ba?
Nandito na ang kamera, Li Jen-yao.
Li Jen-yao!
-Tungkol saan ang alitan?
-Pakipaliwanag naman!
Li Jen-yao!
Ano ang ginawa mo
pagkatapos mong patayin si Wang Yu-hsiang at ang kanyang asawa?
Ano ang ginawa ng anak nila sa iyo?
Bakit hindi mo siya pinatawad?
Ano ang nagawa niyang mali?
Huwag mo akong kalimutan.
Kung hindi dahil sa iyo,
Hindi sana umiyak nang ganito kalakas si Mommy.
Kasalanan mo lahat 'to.
Kasalanan mo ang lahat.
Kung hindi dahil sa iyo,
Hindi sana ganito ang Hsiao-tung.
Kung hindi dahil sa iyo…
Kung hindi dahil sa iyo,
hindi sana kami nakaranas ng ganito kalaking sakit.
Kung hindi dahil sa iyo…
Kung hindi dahil sa akin…
Kasalanan mo ang lahat.
Kasalanan ko ang lahat.
Kung hindi ka nila nakilala...
Kung hindi nila ako nakilala,
hindi sana sila nagdusa nang ganito katindi.
Kasalanan mo lahat 'to.
-Kasalanan ko lahat.
-Kasalanan mo ang lahat.
Kasalanan ko ang lahat.
Kung hindi dahil sa iyo…
Kung hindi dahil sa akin…
-Kung hindi dahil sa akin...
-Kung hindi dahil sa iyo...
Kung hindi dahil sa akin…
Kasalanan mo lahat 'to.
-Kasalanan mo lahat 'to.
-Tumigil ka na sa pagsasalita.
Tumigil ka na sa pagsasalita!
Tumahimik ka!
Sagutin mo ako!
Bakit mo pinatay ang batang iyon?
Hindi ko rin alam kung bakit ko siya pinatay.
Siguro…
Isa lang akong gago.
Siguro hindi na dapat ako nabuhay
sa unang lugar.
Ang mga sunod-sunod na pagpatay sa mga nakalipas na buwan
ay nagdulot ng malawakang takot.
Sa wakas ay nahuli na ang mamamatay-tao.
Si Li Jen-yao, na binansagang "The Rainstorm Killer"
ng media, ay 25 taong gulang lamang.
Sumuko siya sa pulisya
matapos patayin ang kanyang ama kahapon
at umamin sa maraming pagpatay.
Si Li Jen-yao,
na nakagawa ng maraming pagpatay,
ay hinatulan ng kamatayan noong 2017.
Ngayon, anim na taon na ang lumipas,
naghihintay pa rin siya ng pagbitay.
Iniulat na sinusuri ng mga abogado
isang pagsusuri sa konstitusyon para kay Li Jen-yao,
ngunit hindi pa pumipirma si Li Jen-yao
ng liham ng pakikipagtipan
at tumangging maghain
ng isang pambihirang apela.
Pin-yu?
Naaalala ko noong una kitang nakilala…
Sabi mo pamilya tayo.
Sabi mo marami akong nakalimutan
dahil sa isang aksidente sa sasakyan.
Wala sa mga ito ang totoo, hindi ba?
Hindi ka nakilala ni Tien-ching.
Pero ang dami mong alam tungkol sa akin.
Hindi ito maaaring isang pagkakataon lamang.
Plano ba ito ni Li Jen-yao?
Ginawa ang lahat
babalik sa iyo?
Sagutin mo muna ako.
Noong nanatili ka at inalagaan mo ako,
alam mo na ba
na papatayin ni Li Jen-yao
ang lahat ng mananakit kay Hsiao-tung?
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Bakit mo siya hinayaan na gawin iyon?
Bakit ko pa siya dapat pinigilan?
Kung hindi niya ginawa,
Ako mismo ang gagawa niyan
at papatayin ko rin siya!
Dahil kung hindi dahil sa kanya,
hindi sana nangyari ito sa iyo.
Kasama mo siya noon.
Pero nabigo siyang protektahan ka
at hinayaan pa niya itong mangyari.
Gayunpaman, sa katunayan,
mas alam ko kaysa sa iba
sa kaibuturan ng puso ko, ang taong pinakakinamumuhian ko
ay ang aking sarili.
Noon, gusto talaga kitang kontakin.
Gusto ko talagang malaman
Kumusta ka na
pagkatapos kong lumipat sa Taipei.
Pero natatakot akong marinig
na maayos ka naman kahit wala ako.
Natatakot akong mapagtanto mo
na nami-miss kita noon,
na sana'y makabalik tayo sa dati
noong tayo ay magkasama palagi.
Pero natatakot akong sabihin.
HSIAO-TUNG CALLING
Kumusta? Hsiao-tung.
Bakit ka ba tumatawag nang biglaan?
Seryoso ka ba sa sinabi mo?
Ano ba ang dahilan kung bakit ka abala?
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Pasensya na.
Ang dami kong takdang-aralin nitong mga nakaraang araw.
Kumukuha rin ako
ng mga klase sa pagtuturo pagkatapos ng klase.
At kapag Sabado at Linggo,
kailangan kong tumulong sa tindahan ni mama.
Bakit ka umalis nang hindi kami hinintay?
Pasensya na, nakalimutan ko.
-Nakikipag-usap ako sa isang kaibigan. Sandali lang.
-Sige.
-Hoy, Hsiao-tung. Kaya…
-Hoy, Yun-chen.
Ayos lang.
Hahayaan na kitang bumalik sa mga kaibigan mo.
Magsisimula na ang praktis ko sa pagsasayaw.
Mag-uusap tayo maya-maya.
Ibababa ko na ang tawag. Paalam.
Uy, kung gayon--
Kaya nga
Nagkunwari akong maayos ang takbo
ng buhay ko sa Taipei,
na ako ay namumuhay
nang maganda at makabuluhan...
na nakasanayan ko na
buhay na wala ka sa tabi ko.
Pero hindi ko alam
noon nangyari ang lahat.
Hindi ko alam na wala pala ako para sa iyo
noong pinakakailangan mo ako.
Wala akong alam.
Wala akong alam ni isa man doon.
Paanong wala akong alam sa mga 'yon?
Paano ko kaya…
Paano ko nagawang hayaan kang
pagdaanan iyon nang mag-isa?
Pasensya na.
Hsiao-tung, pasensya na.
Pasensya na talaga.
Naranasan mo na bang pagsisihan
ang mga krimeng nagawa mo?
Hindi ko sila pinagsisisihan.
Hindi mo ba sila pagsisisihan
kahit na ikaw ang mapatay sa huli?
Ito ang nararapat sa akin.
Kahit ano pa man ang parusa ko...
Tinatanggap ko ito.
Mga Produksyon ng Pelikula Kami
Kung ang bawat taong pinatay ni Li Jen-yao
ay konektado sa video na iyon,
ibig sabihin niyan ang motibo niya sa pagpatay
ay upang maghiganti para kay Chiang Hsiao-tung.
Sa halip na paghihiganti,
Sa tingin ko
Sinusubukan ni Li Jen-yao
na protektahan si Chiang Hsiao-tung.
Para protektahan ang Chiang Hsiao-tung?
Oo.
Sa tingin ko ginawa niya ang ginawa niya
para protektahan si Chiang Hsiao-tung.
Ayaw niyang malaman ng ibang tao
na
nangyari ang mga bagay na iyon sa Chiang Hsiao-tung,
ni ayaw niya ng anumang bagay
na magpapaalala sa kanya.
Teka lang, Yu.
Maaari mo bang sabihin muna sa amin
saan mo natutunan ang tungkol sa mga bagay na ito?
Tulad ng relasyon nina Jen-yao
at Hsiao-tung,
at ang mga taong nanakit sa kanya.
Paano ba ako magsisimula?
Yu,
Nahanap mo na ba ang Chiang Hsiao-tung?
Ano?
Hindi ba't patay na siya?
Hindi ba ninyong dalawa nalaman
ang tungkol sa Chiang Hsiao-tung?
dahil sinapian si Yu ng multo?
Hindi, makinig ka.
Kung susundin mo ang kaisipan ni Yu,
lahat ng ginawa ni Li Jen-yao
hindi lamang para ipaghiganti si Chiang Hsiao-tung
kundi para protektahan din siya,
para hindi niya maalala
ang mga bagay na iyon, di ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi patay si Chiang Hsiao-tung!
Buhay pa ba siya sa kung saan?
Teka.
Kung
Malaki ang isinugal ni Li Jen-yao
para itago si Chiang Hsiao-tung,
hindi niya kailanman sasabihin sa iyo ang lahat ng ito.
Hsu Ta-wei.
Uy, isa pa, napanood ko na ang video na 'yan.
Walang ibang mukha ang ipinakita,
maliban kay Chiang Hsiao-tung.
Ano ang ibig sabihin nito?
Siya lang ang tanging
makapagsabi sa iyo ng tungkol dito.
Yu.
Nagkita na kayong dalawa, 'di ba?
Oo.
Tama lahat ng sinabi mo.
Chiang Xiao-tung
sinabi sa akin ang lahat ng ito.
Uy, kung gayon,
Maaari mo bang ayusin ang pagkikita natin?
Sa mahigpit na pagsasalita,
Gumagawa ako
ng paraan para magkita kayo.
Ano ang nasa isip mo?
Sa tingin mo ba
yung sinabi ni Yu kanina
totoo ba?
Hoy.
Natatandaan mo ba
noong una tayong nakapasok
sa Taipei Film Festival?
Paano ko nga ba magagawang makalimutan?
Dapat sana ay natanggap na namin
ang aming parangal nang araw na iyon.
Pero napadpad kami sa istasyon ng pulis.
Para saan ang busina?
Ano iyon? Lumabas ka ng kotse.
Lumabas ka! Bakit ka nagiging
duwag ngayon? Lumabas ka!
Hsu Ta-wei, hindi ka makakalabas.
Tatawag ako ng mga pulis. Hayaan silang umasikaso nito.
Walang tigil ang pagbusina!
Bumusina ka pa.
Para saan ba 'yan? Lumabas ka!
-Hsu Ta-wei! Ikaw--
-Lumabas ka!
Lumabas ka.
Huwag mong isipin na hindi kita babatukan.
Tumigil!
Hsu Ta-wei!
Hsu Ta-wei, anong ginagawa mo?
Nagsinungaling ako sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko maintindihan.
Ibinasura niya ang mga paratang laban sa akin
dahil pagkarating namin
sa istasyon ng pulis,
nakilala niya kung sino ako.
Magkakilala kayo?
Lumabas ako ng kotse at binugbog siya,
hindi dahil hinarangan niya tayo,
pero dahil siya ay…
yung nang-rape sa kapatid ko...
at nagtulak sa kanya na magpakamatay.
Hindi ko kailanman makakalimutan
na, sa korte,
lumuhod siya sa sahig
at lumuluha na sinabi,
"Patawarin mo ako."
"Alam kong nagkamali ako."
"Magsisimula ako ng bagong buhay."
Hindi ko malilimutan
kung paano namatay ang kapatid ko.
Wala ni isa sa amin ang nagsabing patatawarin namin siya.
Ngunit ang korte
ay naimpluwensyahan ng kaniyang sumpa man na luha ng buwaya.
Naniniwala silang tunay siyang nagsisisi
at may konsensya pa rin.
Hindi pa kasama rito ang pagiging menor de edad niya.
Putang ina.
Siya… ay nagkulong lamang ng ilang taon at pinalaya.
Mula noong araw
Lumabas ako ng korte,
alam mo,
Galit na galit ako kanina.
Galit na galit pa rin ako.
Kaya nga gusto kong kunan ng pelikula si Li Jen-yao.
Bakit kinukunan ng video ang mamamatay-tao na 'yan?
Naisip ko na kung
dahil ba hindi ko mailabas ang galit ko,
kung gayon marahil ay maaari kong gamitin ang aking dokumentaryo
para makita ng iba
at unawain ang poot sa loob ko.
TALENTONG BALLERINA SA HIGH SCHOOL LABAN SA SIX
Pero hindi ko lubos maisip
na ang nag-iisang tao sa mundo...
sino ang makakaintindi sa sakit na nararamdaman ko
si Li Jen-yao talaga.
Chiang Hsiao-tung, alam kong naririnig mo ako.
Nitong mga nakaraang araw,
Napanood ko ang panayam kay Li Jen-yao.
Palihim din akong pumunta para makita ang mga magulang mo.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari noon...
kaya hindi ako masyadong nakaramdam.
Ngayong naranasan ko na
ang lahat ng pinagdaanan mo...
nakikita sila
sinaktan ang puso ko.
Pero hindi ko masabi
kung iyon ang sakit mo o ang sakit ko.
Hsiao-tung.
Hayaan mong tanungin kita.
Sigurado ka bang
ayaw mong makita si Li Jen-yao?
Dahil alam kong ginagawa mo.
Kaya mo kinuha ang computer ko noon
at hinanap kung ano ang nangyari kay Li Jen-yao.
At matapos malaman
na siya ay inilagay sa death row,
gusto mo siyang makita sa huling pagkakataon.
Umiiyak ka ba?
Hindi ako iyon.
Siya iyon.
LI JEN-YAO
Bakit niya hinanap si Li Jen-yao?
Ano ang relasyon nila?
Hindi ko alam kung bakit ka umatras kalaunan.
Pero alam kong gusto mong makita si Li Jen-yao.
Kaya mo sinabi sa akin
lahat ng tungkol sa inyong dalawa.
Gusto mo akong protektahan at tulungan siya?
sa ngalan mo.
Pero dapat mong malaman
na, kahit masaya akong
harapin ang lahat para sa iyo,
may isang bagay
Hindi ko kailanman magagawa para sa iyo.
Iyon ay…
Hindi ako ang taong
gustong makita ni Li Jen-yao.
Tulad mo,
sa lahat ng mga taong ito,
ang taong pinakagusto ni Li Jen-yao na makita
ikaw ay palaging ikaw.
Kahit gaano ka pa nagbago,
gusto ka pa rin niyang makita.
KAY LI JEN-YAO
CHIANG HSIAO-TUNG
MINISTRYA NG KATARUNGAN
Hoy, Li Jen-yao.
LI JEN-YAO, DOKUMENTARYO, BALANGKAS NG PANAYAM
PLANNER: CHOU PIN-YU
Panahon na. Kaya…
Babalik ka ba ulit?
Babalik ako ulit.
Dummy. / Dummy.
Sobrang namiss kita.
Ako rin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Hannah Liu